Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
， subs.kamigami.org  @
жапонша: Вики Аудармасы: Какуянг лачрималь мектебі: Тачики мам
：  ：
Мен туа біткен интуициямды ұстанамын
Тағдырдың құйынында мен білетінмін
Мен теңізге бардым, қайтып оралмадым.
Мысықтардың ән айтуы мен теңіз дыбысы туралы естеліктер
Мен сені бір-ақ рет қорғауға рұқсат етемін.
Шамамен бір рет
Алып тастаңыз және қайтадан шайқасыңыз
Өміріңізді анық өтіңіз
«Сау бол» Күте тұрыңыз.
Сенсіз мағынасыз
Тек сол жаз ғана қалды
Шек жоқ, мұңымды талқандаған сайын
Арту
Өйткені есімде
Болмыстың өзгеруі
Тыныс алу, тыныс алу
Жылы ағыс, цикада жаңбырының иісі
Ештеңені ұмытуға болмайды
Жан түршігерлік өкініштің сізді жеп кетуіне жол бермеңіз
Жанып тұрған өмір
Сізге жалғанған алақанның жылуы ғана
Тірі қалады
Жаз өте қысқа ғана
Мен не қалдыра аламын?
Біз өзгерткіміз келеді, себебі ол бір рет қана болады.
Мен өзгерткім келеді
Толқын
Шинпей
Шинпей неге оралды?
Ал...бұл менің желісім.
Бұл алқа
Ушионың дүниедегі жалғыз жәдігері, мына жігіт...
Толқын өлді
Ой, мен де жерлеу рәсімін өткіздім.
Өлді ме?
Сіз басқасыз. Бұл Ушио болуы мүмкін емес.
Сіз не айтасыз?
Өйткені мен тірімін.
Қараңдар, мен осындамын.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл көлеңке, бұл анық.
О... саған не болғанын есіңе түсіре алмайсың ба?
Бұл менмін…
Сен мұнда не үшін келдің?
Мен бұл
Ағамның ойы қандай—
Мен келгенге дейін не болғанын білмейсің бе?
Ауырсыну
Менің есімде қалғаны, бұл өте ауыр болды...
Суда ол күннен күнге қарайып барады
Бұл өтірік.
Көрдім, мен өлдім.
Сонда мен қандаймын?
Ю...елес?
Аруақтардың аяғы жақсы, солай ма?
Бұл жігіт шынымен өзін Ушио деп ойлай ма?
Не болды...
Менің есімде бір ғана нәрсе қалды.
Мен сені тағы бір рет көргім келеді деп ойладым.
Мен Шинпеймен кездескім келеді
Сен шөлден оралдың ба?
Эмилия ханым, жоспар бойынша айдаһар арбасымен эвакуацияланыңыз.
Сол дауыс, сол қимыл
Тоқта, не болып жатыр?
Бұл шынымен де толқын қайтып кеткен сияқты емес пе?
Сәлем Шинпей
Шинпеймен қайта кездессем, осылай айтайын деп жүрген едім.
Ұнады
Мен
Мен Шинпейді жақсы көремін
Мынау... мына жігіт, енді ше?
Бұл нені білдіреді? Бұны ұнатамын.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Өліп, жынды болдым ба?
(Барлығы төрт адам) Һмм? (JoJo) Дерби?
Бір нәрсе менің басымды айналдырады.
Жоқ...алданба, мені бля.
Толқын басылып, табыттың күліне айналды.
Сені көшеден өткізіп жіберу қиындық тудырмайды.
Толқын болып көрінудегі мақсат не?
Сен мұнда не үшін келдің?
Менің естігім келетіні осы.
Мен өлсем, Құдайға барамын.
Сондай-ақ... мақсаты
Балалар, сендер не істегілерің келеді?
Сіз не істегіңіз келеді?
Шинпей Сол отшашулар, бүгін 24-і.
Иә
Өтірікші... бұл қиын.
Мен бір нәрсе істегім келді.
Мен Шинпеймен фестивальге барғым келеді
Шинпей тез
Мен өзімді көлеңке деп санамаймын.
Бұл жігіт шынымен өзін Ушио деп ойлай ма?
Шинпей Мен мұны істегім келеді
Бұл жігіт неге купальник киіп алған?
Ах... Идиот. Бұл шынымен де ерекшеленеді.
Оның иісі өте жақсы, мен такояки жегім келеді
Бұл айтудың жағдайы ма?
Мен білетін адам білсе, не істеуім керек?
Сізге қалай түсіндіре аламын?
Жақын кел, жақында
Менің сегізаяқым арзан әрі үлкен.
Иә, бұл дәмді.
Қарашы, аға, қалай тамақ ішер едің?
Сәлем Шинпей
Неге мұнда тығылып жүрсің, ақымақ?
Менің қарным ашты, ал Мио мен басқалары да келе жатыр.
Мен сені сағындым
Ақан Абсолютті Ақан
Сіз жағдай туралы көбірек ойланыңыз.
Сен өлген жоқсың.
Жерлеу
Бірақ
«Бірақ»
Сен көлеңкесің
Жоқ, бұл елес деп ойламаймын.
Өйткені оны барлығы көре алады
Сіз кімсіз?
Былайша айтқанда, бәрімен кездессем, көңілім қалады.
Әрине
Ал... бәрібір, фестиваль біткенше осында жасырын.
Шинпейдің Апокке
Бір топ сандырақ
Аузыңды бұрауды доғар!
Мен айтпас бұрын қолыңды шығар.
Бұл толқынның өзі ме?
I tried having a conversation with this shadow of the tide.
Talking about the two years since I left the island and my old memories.
Ушионың есте сақтау қабілеті дәл болды
Менің сүйікті жазушым есіңізде.
Рюноскэ Нагумо, солай ма?
When it became a movie, I went to see it at Gadepa.
Бірақ неге?
My memory of shadows had completely disappeared.
Қалай өлгенім есімде де жоқ.
Don't you care what happened to Shiori-chan?
Шиори-чанға не болды?
Бұл маған әрекет сияқты көрінбеді.
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Итке ұнайтын бірдеңе берейік
Иә
Миоя
...
Colla
Моши Моши Мио
Доя
Үлкен әпке?
Иә I
Бұл менмін, Мио.
Бұл менмін, иә.
I feel like I heard my sister's voice just now.
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Бұл... жақсысың ба?
Ал... дұрыс.
Кешіріңіз, маған бірдеңе дұрыс емес.
Шин-чан, қазір қайдасың?
Отшашу бітті.
Біз қазір учаскедеміз
Иә, мұхитқа саяхат басталды.
Жақын жерде
Иә, түсіндім. Мен жүгіремін.
Көрініс
Жарайды, шығуға болады.
Эй, сәлем
Мен сені кейінірек алып кетемін.
You don't know this, but something really terrible is happening right now.
Сен маған Мионы қорғауды айттың.
Мен енді еш өкінбеймін
Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін.
Мен бұлай айта алмаймын.
Ақыры Шин Чан келді
Сіз кешіктіңіз. Мен сені уайымдадым. «Тау».
Кешіріңіз, кенет ішім ауырып кетті.
Месопотамия өркениеті
Қараңызшы, бұл бәрібір тезек.
Бұл не?
Хитцугасимадағы теңізден шайылып жатқан нәрселерде құдайлар мекендейді дейді.
Қалқымалы құдайға деген сенімнің тамыры тереңде жатыр.
Бұл Эбису но Микото
Аралда оны Хируко-сама деп атайды және балық аулау құдайы болып саналады.
Жағада шайылған қалқымалы заттарды лақтырмай, жинаңыз.
«Оми Окури» деп аталатын рәсімде құдайды өртеу арқылы қайтару
Күтілгендей, көп адам жиналды.
Шамамен 1000 адам.
Микамидің осылай қоштасуын бәріміз бірге көргенімізге көп болды.
Сояна
Толқын да қарап тұр
Аспанда
Иә дегеніңіз осы
Әпкем дүниеден өтсе де, фестивальге келгеніме қуаныштымын деп ойлаймын.
Менің әпкемнің де келгенін қалаймын.
Де Мадо-кун
Әңгіме дегеніміз не?
Үлкен аға, бүгін Миоға сезімін білдіретін сияқты.
Ма... Шынайы ма?
Менің ағам ғылымсыз.
Бірақ кейде ғылыми емес нәрселер де орын алады.
Иә
Бірақ бұл мүмкін емес.
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан Қабырғаны бұзып өтті,
Өйткені Мионың жақсы көретін басқа адамы бар.
Who?
Бұл менің аузымнан шыққан...
Шинпей
Токико да
Мені тыңда.
А...білесің бе, Мио-чан
Жоқ, Мио
Осындай кезде не айтарымды білмеймін.
Бірақ, эй, осындай уақытта мен айтайын.
Мен Мионы жақсы көремін.
Се...Сеякара Мио туралы
Мені қорғаңызшы
Мен... мен айттым.
Эй, Мадо-кун, күте тұр, сен не айтасың?
Мен...бәрін тыңдап тұрмын.
Маған не болды?
Мен өзімді бақытты сезінемін.
Бірақ мен кешірім сұраймын.
Мадо-кун екеуміз дос болғымыз келеді.
Мен ештеңе айтпаймын.
Маған бір нәрсе көрсетейін
Терезе
Қорықпа.
Мен саған шықпа дедім.
Бұл ақымақ
Ах...әлгі әдемі шаш
Қазіргі дауыс: Ushio?
Солай...дұрыс.
Мм...мм...бұл толқын сияқты емес.
Махаббаттың жауынгері
Colla
Шинпей мен секундтарда білдім.
Идиот, сен түрлендіруді ойлайсың ба?
Шинпей
Бұл... бұл, мүмкін емес!
Кешіріңіз, мен барлығының жүзін көруім керек.
Токи-чанға киіп алсын!
Мио Юкатада жақсы көрінесіз.
Жоқ
Мио?
Не істеп жатырсың, Шин Чан, тез ол жігіттен қашып кет?
Ол кісі сенің апаңнан бөлек.
Покемон және
Мио
Мына жігіт қазір кетіп қалады.
Бұл... ауырады. Шин... Хэй?
Мио күтіңіз
Шинпей, дұрыс түсіндіріңізші.
Сіз кімсіз?
Мені жерлеу рәсімі болған адаммен алмастыруға мүмкіндік жоқ.
Сізді басынан бастап ауыстыру ниеті болған жоқ.
Неге мені тыңдамайсың?
Дауысты ести алмайтыныңызға сенімдісіз бе?
Аристократтар академиясына сұхбат
Сіз кімсіз?
Барлығы қашады...
Енді кеш қалды.
Бұл өте оғаш — отты қайта тұтатуға шынымен де болатыны. Бұл шынымен де өте оғаш.
Шин Чан емес
Уақыт және
Мио, ойламаған жерден секіргенім үшін кешіріңіз.
Егер мен Мио туралы уайымдасам, не істеуім керек?
Кейінірек...
Шин-чан, сенің сұрағың осы шығар, бірақ мен олай ойламаймын.
Уф...Мен сенің қозғалғаныңды көрмедім.
Ал бұл күш адам күші емес.
Шин-чан неге мені видеоға түсірмейсің?
Менің ойымша, бұл мүмкін емес.
Менің келетінімді алдын ала білуіңізді өтінемін.
Сіз қайдан білдіңіз?
Анықталды
Бұл өте ақымақтық.
Бұл өтірік. Бұл жігіт бәрін жасады ма?
Сіз қанша адамды өлтірдіңіз?
Саған анау сатқын айтты ма?
Сатқын?
Мен оны назардан тыс қалдыра алмаймын.
Жоспарларымның соңғы кезеңдерінде тоқтап қалсам, мен қиыншылыққа тап болар едім.
Зерттеу
Бұл жігіт қанша біледі?
Үзілген немесе қайталанған
Менің есте сақтауым біртүрлі.
Сіз қанша рет өлтірілді?
Бұл жігіт...менің...
Бұл беделді Эден мектебі үшін сөзсіз ерекше қадам болды.
Сол кезде көшірілген
Бұл жігіттің сол уақытқа дейін мен туралы естеліктері бар ма?
Бұл қауіпті, жадыңыз жаңартылып, сіз анықталасыз.
Көлеңкелер туралы нені зерттеп жатырмыз
Месопотамия өркениеті т.б.
Бұл дұрыс емес.
Ушио
Неліктен бұл балалар қалыпты түрде шығады?
Адамдар көп болған кезде қауіпсіздік қандай болды?
Жоқ
Қауіпті Қауіпті
Шүкір, дәл қазір менің ойлап отырғаным бұл емес.
Ол аяқталды ма?
Қ-Қандай?
Бұл енді жақсы емес.
Қаш
Жоқ
Қаш, сені өлтіреді.
Барлығы өлтірілді
Бір минут.
Мионы өлтірме
Неліктен Шин Чан?
Бір сәт ойланыңыз.
Окаасан да солай айтты.
Бұл жігіт өлсе де басынан бастай алады.
Сіз ілмектер туралы айтып отырсыз ба?
Бұл естелік
Бұл ойын емес.
Бұл адам да бақылауда емес.
циклде деп есептесек,
Барлығын түсіндіруге болады
Бұл Ақан мәселесі және
4D-ден 3D идеяларын аудару
Қазір қалай істеу керектігін білмесе де
Мүмкін мен оны болашақта үйреніп алармын
Сіз тым көп оғаш кітаптар оқисыз.
Егер бұл жігіт 22-ге естеліктерімен оралса.
Бұл ақыр соңында бізге кедергі болатыны сөзсіз.
Сондықтан бәрі біткенше мені өлтірме
Мен жоғарыға барамын
Телефонымды сол жақ қалтаңыздан алыңыз.
Сіз бірнеше адамды түсіріп, Ушионы ұстап алуыңыз керек.
Шатырдың артындағы жабдықты сақтау орны
Түсіндім
Асығыңыз!
Сен кешігіп қалғанда ол кісі шулайды.
Иә
Қарғыс атсын... Боқ... Тоқта.
Бұл аянышты.
Өйткені ешкімді қорғай алмайсың.
Тоқта, күт!
Миоға бір саусақпен де түртіп көріңіз.
Тоқташы, Шин Чан.
Тым салқын
Бірақ қазірдің өзінде кеш
Окаасан жақында оянады.
Колла әлі
Ей, өлетін болсаң масқара болма, Шин Чан.
Мио
Мұны да бұзуым керек пе?
Хитцугасимадағы Наре суши туралы естімейсіз бе?
Мен оны әлі жеген жоқпын.
Сіз бе?
Бұл адам...
Паром
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory